Ambika mengadopsimu
untuk membesarkanmu sebagai menantu
perempuannya dan bukan sebagai putrinya!
Kesar, sayangku...
- Itu bohong, kan?
Ya.
- Aku bukan anak yatim piatu, kan?
Saya putri Anda, bukan
menantu perempuan Anda, bukan?
Kesar...
- Ambika.
Kesar, anakku...
Ibu...
Kesar telah mengumumkan keputusannya.
'Kamu yatim piatu!  Seorang anak yatim!'
'Dua belas tahun yang lalu,'
'Ambika membawamu pulang
dari panti asuhan di Surat!'
'Ambika mengadopsimu,'
'tidak membesarkanmu sebagai putrinya,'
'tetapi untuk membesarkanmu
sebagai calon istri putranya, Suraj!'
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda membuat
masalah di Rajgaur Mansion?
Perbuatanku sepertinya sangat mengganggumu!
Tapi tidakkah kamu melihat
apa yang gadis itu lakukan?
Kesar hanyalah seorang anak kecil, Bu.
Tapi kamu sudah dewasa, bukan?
Mengapa Anda pergi ke sana
untuk bertengkar dengannya?
Ayah, tolong bicara dengan ibu!
Buat dia mengerti!
Bu, entah itu benar atau salah,
itu masalah keluarganya!
Siapa kamu sampai
menceritakan segalanya padanya?
Anda senang membela orang lain, bukan?
Kesar itu membayarku uang
untuk mengetahui kebenarannya!
Dan Anda memilih untuk
menyakitinya demi uang!
Mengapa ibu begitu serakah, ibu?
Lihatlah anak kecil ini!
Beraninya kamu
menyebut ibumu serakah?
Aku mengandungmu di dalam rahimku
selama sembilan bulan!  Aku membesarkanmu!
Apakah saya melakukan itu untuk memberi
Anda hak untuk menegur saya di depan umum?
Bu, kamu menyakitiku!
Ya!  Saya serakah!  Memang benar!
Saya serakah!
Dan menjadi serakah telah membantu saya
mendapatkan uang untuk membesarkan Anda!
Aku menjalani operasi
caesar untuk melahirkanmu!
Saya harus menjalani operasi!  Lihat!
Harganya 50.000 rupee!
Dan aku menyuruhmu memakai
popok mahal, bukan popok!
Haruskah saya memberi tahu
Anda berapa harga popok itu?
Haruskah saya memberi tahu Anda berapa banyak uangnya
Aku telah menghabiskan uang
untukmu sejak kamu dilahirkan?
Lihatlah!
Saya menghabiskan 883.533 rupee!  Lihat!
Pernahkah Anda mencatat berapa banyak
uang yang telah Anda habiskan untuk saya
sejak aku dilahirkan?
Bibi Ambika jauh lebih baik darimu!
Dia membawa Kesar
pulang dari panti asuhan!
Dia membesarkannya dengan cinta yang luar biasa!
Tapi dia tidak pernah membuatnya menyadari hal ini!
Lupakan memarahinya!
Sampai saat ini, dia bahkan belum memberitahunya
bahwa dia adalah seorang yatim piatu
agar dia tidak merasa
dirinya orang luar!
'Ayo.  Persembahkan ghee kepada Tuhan.'
'Bu, aku belum mandi.'
'Gadismu ini melemparkan
barang-barangku ke selokan dan merusaknya!'
'Saya minta maaf kepada Anda
atas kerusakan yang ditimbulkan.'
'Tenanglah, sayang.  Cukup.
Berhentilah menangis sekarang.'
Astaga!
Beraninya kau membalasku,
dasar orang tak berguna?
Simpan sikap Anda ini untuk hari
Anda mulai menghasilkan uang!
Jika aku sangat mengganggumu, aku
akan meninggalkan rumah dan pergi!
Anda tidak bisa pergi begitu saja!
Aku telah membesarkanmu
dengan susah payah!
Aku telah menghabiskan banyak uang untukmu!
Saya tidak akan membiarkan Anda pergi
sampai Anda membayar saya setiap sennya!
Jika aku bisa melahirkanmu,
Aku juga bisa menghancurkan hidupmu!
Apakah itu dipahami?
Ayo pergi sayang!
Banyak yang harus kita lakukan di rumah!
"Aku salah paham terhadap ibuku."
'Tidak ada seorang pun di
dunia ini yang sebaik dia.'
Kesar.
Saya adalah seorang yatim piatu.
Mereka menerbitkan kejadian
mengerikan di surat kabar setiap hari.
Sesuatu yang tidak diinginkan
bisa saja terjadi pada saya.
Seseorang bisa saja memotong anggota
tubuhku dan membuatku mengemis di jalanan.
Mereka bisa saja menjadikan saya seorang buruh.
Hidupku akan hancur.
Tapi ibuku menyelamatkanku.
Dia memberiku kehidupan
Aku tidak ditakdirkan untuk memilikinya.
Rakyat...
Orang-orang mengutuk
ibu saya karena saya.
Dia mengatasi ejekan orang-orang.
Tapi untuk mencegah
masa kecilku hancur,
dan tidak membuatku
merasa seperti orang luar,
dia tidak pernah membiarkanku mengetahui kebenarannya.
Ibuku melakukan banyak
hal untukku, dan aku...
Aku terus mengecewakannya
sepanjang waktu.
Jadi bagaimana jika dia tidak ingin
membesarkanku sebagai putrinya?
Jadi bagaimana jika dia ingin
membesarkanku sebagai menantunya?
Apakah saya menjadi
putrinya atau menantunya,
cintanya padaku tidak akan pernah berubah.
Mereka yang mempertanyakan
keputusan ibuku adalah pihak yang bersalah.
SAYA...
Aku gagal memahami ibuku.
Bahkan hari ini, aku mengajukan pertanyaan padanya.
Saya tidak berpikir dua kali
sebelum mengabaikan semuanya
dia telah melakukannya untukku sampai saat ini.
Saya membuat kesalahan besar.
Aku ingin kembali ke ibuku.
Aku ingin kembali padanya.
Ke... Kesar!  Kesar, tunggu!
Kesar!
Kesar, tunggu!
Hai!  Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
'Dua belas tahun yang lalu,'
'Ambika membawamu pulang
dari panti asuhan di Surat!'
Lepaskan saya!
Saya ingin pergi ke ibu saya!
Aku akan membawamu ke orang yang kamu cintai!
Mama!
'Pantau terus.  Jangan pergi kemana-mana.'
'Bagaimanapun,
cuacanya menyenangkan.'
'Dan hati kami gembira.'
'Kami mencari alasan untuk
memenuhi cinta dalam hidup kami.'
'Aku RJ favoritmu.'
'Dan Anda sedang mendengarkan
saluran radio Surat yang paling populer.'
'Berikutnya adalah sebuah lagu...'
'Maafkan aku.
Kami telah menerima berita terkini.'
Duduk!
- 'Berita penculikan Kesar Rajgaur,'
'calon menantu Ambika Rajgaur,'
'telah mendatangkan
malapetaka di seluruh kota Surat.'
'Polisi mencari Kesar di
setiap sudut dan sudut.'
'Ada pos pemeriksaan di
semua persimpangan jalan kota.'
'Ambika Rajgaur menjanjikan
sejumlah lima juta rupee'
'kepada orang yang akan menemukan
dan membawa pulang Kesar.'
'Jika Anda memiliki
informasi tentang dia...'
Semua usaha Ambika
Rajgaur akan sia-sia hari ini!
'Nomor mereka adalah 02617532.'
Saya ingin pergi ke ibu saya!
Mama...
Apakah ada seseorang di sini?  Mama!
Mama!
'Mama!  Mama!'
Kami berada di hutan terpencil!
Menurutmu siapa yang akan
mendengar tangisanmu di sini?
Dan menurut Anda siapa yang akan
datang ke sini untuk menyelamatkan Anda?
Hai!  Hentikan truknya!
Golu, apakah kamu melihat seseorang?
- Tidak, bos!
'Tapi aku melakukannya!'
Kabir!
Tutup matamu, Kesar!
Berlari!
Lari, Kesar.
Aku bilang lari!
Lepaskan dia!
Lepaskan dia!  Tinggalkan dia!
Kabir!
Cukuplah amarahmu, gadis kecil!
Hanya itu saja!
"Salam untuk Dewi,"
"yang tinggal di dalam semua
makhluk sebagai kekuatan."
“Kami bersujud di hadapan-Mu.”
"Salam untuk Dewi,"
"yang tinggal di dalam semua
makhluk sebagai kekuatan."
Beraninya kamu menyentuh Kesarku?
"Salam untuk Dewi,"
"yang tinggal di dalam semua
makhluk sebagai kekuatan."
“Kami bersujud di
hadapan-Mu.”  - Bos!
'Kamu yatim piatu!  Seorang anak yatim!'
"Salam kepada Dewi yang
bersemayam di dalam semua makhluk..."
Tangkap mereka, polisi!
Nyonya Rajgaur!
Nyonya Rajgaur, hentikan!
'Dua belas tahun yang lalu,'
'kamu bersumpah di
hadapan semua orang!'
'Tetapi kamu tidak akan
pernah bisa memenuhinya!'
'Kamu tidak akan pernah berhasil
menjadikan Kesar menantu yang baik!'
Kabir.  - Kabir.
Apa kamu baik baik saja?
- Kabir.
Apa yang telah terjadi?
Kesar.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Komisaris.
Ya, Nyonya Rajgaur?
Tolong antarkan anak-anak
ini ke rumah mereka.
Tentu.  - Terima kasih.
Inspektur.
Antarkan anak-anak ini ke
rumah mereka dengan selamat.
"Cat aku merah."
“Wahai putra Nanda, catilah aku dengan warna merah.”
“Jangan menggodaku.
Cat saja aku dengan warna merah.”
"Cat aku merah."
“Wahai putra Nanda, catilah aku dengan warna merah.”
“Jangan menggodaku.
Cat saja aku dengan warna merah.”
"Cat aku merah."
Kami menemukan Kesar.
Kami juga menculiknya.
Tapi Ambika Rajgaur telah mengadopsinya
untuk membesarkannya
sebagai menantu perempuannya.
Dia bertengkar
dengan kami demi dia.
Orang-orang itu menyelamatkan
gadis itu dari cengkeraman kami.
Mohon maafkan kami.
Terima kasih banyak, Babu!
Terima kasih banyak!
Anda telah memberikan banyak bantuan kepada saya!
Hai!  Anda tidak tahu
informasi penting apa yang
telah Anda berikan kepada saya!
Anda telah memenangkan
hati ratu hari ini!
Jadi...
Dia ingin membesarkannya sebagai
menantu perempuannya, bukan?
Menantu perempuannya?
Memastikan
kamu menjaga propertiku
tetap aman, Ambika Rajgaur.
Tapi jangan memimpikan hal lain.
Anda tahu, impian Anda
ditakdirkan untuk segera hancur.
Sama seperti Kamsa yang
mengetahui keberadaan Krishna,
Saya sekarang sadar
keberadaan Kesar.
Dan bagaimanapun juga, saya
adalah paman dari pihak ibu.
Saya tidak akan meninggalkan keponakan
saya dalam perawatan orang asing.
Kesar.
'Selamat ulang tahun'
Dewi Amba.
Aku akan selalu berterima kasih kepada-Mu.
Anda melindungi Kesar kami.
Ibu.
Seandainya Kabir tidak menghentikan
para preman itu sebelum aku sampai di sana,
dan apakah teman-temannya tidak memberitahuku,
Tuhan tahu apa yang akan terjadi!
Mama.
Kamu membawaku ke rumah ini.
Kamu mencintaiku.
Anda memberikan dunia kepada saya.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya tidak akan bangun tepat waktu.
Saya akan merasa kesal.
Saya akan membaca
komik daripada buku.
Itu pasti membuatmu kesal, bukan?
Jangan marah
memikirkan masa lalu, sayang.
Sebelumnya, ketika aku meninggalkan
rumah dalam keadaan marah,
Saya menyaksikan dan menyadari
bahwa bahkan ibu kandung pun
tidak menyayangi anak-anaknya
caramu mencintai anak yatim piatu sepertiku.
Dan saat orang jahat itu menculikku,
Saya sangat merindukanmu.
Saya tidak bisa memikirkan orang lain.
aku hanya...
Aku hanya ingin kamu ada di
sana, entah bagaimana caranya.
Selama kamu bersamaku,
itu tidak masalah
apakah kamu berperilaku seperti ibuku
atau sebagai ibu mertuaku.
Satu-satunya hal yang penting bagi saya
adalah memilikimu di sisiku.
Itu semuanya.
Sumpahku adalah harapanku.
Ini bukan untuk membelenggumu, sayang.
Ketika tiba waktunya,
kamu akan memutuskan
masa depanmu dengan Suraj.
Anda dan Suraj akan memutuskan
apakah kalian ingin menikah
satu sama lain atau tidak.
Saya bersumpah untuk
memenuhi harapan Anda ini.
Untuk mencapai tujuan
apa pun dalam hidup,
seseorang harus berdedikasi
penuh untuk mencapainya.
Tapi ingatlah satu hal.
Seseorang harus mengabdikan dirinya
dengan sukarela, bukan dengan paksaan.
Ambika, kamu masih belum
siap menerimanya kan?
Benar sekali kata orang tua kita
bahwa ibu mertua tidak pernah
bisa dipandang sebagai seorang ibu,
dan menantu perempuan tidak pernah
bisa dilihat sebagai anak perempuan.
Itu mungkin saja, nenek.
Kami berdua akan
menentang keyakinan ini.
Dua belas tahun yang lalu,
ibuku bersumpah di
hadapan semua orang.
Dan sekarang,
Saya akan memenuhinya.
"Salam untuk Dewi,"
"yang tinggal di dalam semua makhluk sebagai kekuatan."
Saya tidak akan membuat janji
karena seseorang cenderung melanggarnya.
Saya akan mendedikasikan hidup saya
kepada keluarga ini
dalam setiap cara yang mungkin.
"Salam untuk Dewi..."
Baik itu perbedaan
antara ibu dan ibu mertua,
atau antara anak perempuan
dan menantu perempuan...
Aku akan mengakhiri
perbedaan-perbedaan tersebut
dengan kekuatan dedikasiku.
Bagaimanapun, ini adalah cara
untuk mendefinisikan hubungan.
Dalam arti sebenarnya,
ibu mertua adalah seorang ibu,
dan menantu perempuan
adalah anak perempuan.
“Ibu mertua adalah seorang ibu, dan
menantu perempuan adalah anak perempuan.”